好啦,依家都到講吓呢張卡嘅危機啦。呢張卡都喺喺呢幾年呢即喺匯豐比較推嘅呢張卡
甚至喺鼓勵我地比一啲去外國留學你知又多人移民啦
就比啲小朋友用
咁呢位小朋友囉唔到Credit Card
就算佢囉到你將Credit Card嘅附屬卡呢
依家外國就好多網上交易
你果個唔喺本地張卡其實佢都唔比你用嘅
佢直情唔用Credit Card啦
因為Credit Card太多爭拗啦
上一條影片已經講左太多問題啦
咁你仲有個中間人果機制喺到呀嗎
因為你無授權
咁你咪話張Credit Card
你唔得呀比番錢我呀
不得呀
咁但喺Debit card就唔喺啦
Debit card就真嘅好似以前果啲易辦事果個用法
就直接在你果戶口
即喺你戶口有幾多錢
就直接可以囉到
咁佢亦都喺可以觸碰式嘅
即喺好似八達通果啲咁樣嘅
Tap and Go
又可以網上用嫁喎
咁試過無數咁多次呢
基本上我喺外國呢
差不多10單9單呢
都喺不需要問我囉果啲呢
Security Code嘅
即喺無一個咩安全呀驗證碼呀果啲咁嘅野嘅
咁又喺果個漏洞果個問題
就是你無啦
咁多同少都無啦
喺香港HKTVmall
500蚊佢都要問我囉個Code
其他野呢幾萬蚊
就無囉果Code嘅
但喺又話網上已經授權左啦喎
咁呢張卡啦
試過即喺我啲小朋友
就用啦
外國用啦
喺完全
我喺不知道嘅
咁就用左
咁依家最大嘅問題
就喺當你比左呢張卡佢
佢萬一跌左
嗱佢地嘅意識就低嘅嘅
咁你嘅戶口呢
就原來呢
就比條鎖匙
人地任入你個屋企
喺仲驚過Credit Card
因為Credit Card呢
仲有啲嘢可以追溯到
呢張卡
Debit Card呢
是仲危險
所以依家潮流
興用Debit Card呢
我覺得是很多人驚
因為Debit Card喺可以喺網上用
而網上
你用過一次嘅紀錄
你不論喺Amazon又好
你喺果啲上網
Uber又好咁樣啦
佢其實都可以
Tap到你張卡
果啲資料
喺仲驚
無得拗
咁呢張卡呢
我奉勸大家真喺
原來有一個方法
就是
你出門
如果你用啦
你直接用外幣轉帳嫁嗎
咁樣
外幣用
返香港
立即block暫停呢張卡
原來有個咁嘅
機制嘅
是要暫停呢張卡
那好唔好
比個小朋友用呢
嗱我就咁樣睇嘅
你要開另外一個戶口
果個戶口呢
就只喺擺好少額嫁啫
就是話你蝕極
就喺蝕你要預你機會蝕嫁啦
你有機會蝕
就喺話你入面擺1000蚊
咁佢可能
只不過用500蚊
但喺呢
你比人地
盜用左呢
只是用1000蚊嫁啫
咁但喺你會唔會
你個小朋友
或者你喺好
有心機
每次都會留意自己啲
轉帳呢
即喺
幾十蚊佢又可以拍嘅
幾蚊佢又可以拍嘅
呢個呢
真喺重大危機
咁依家我呢就好擔心
即喺
我點樣解釋極呢
都解釋唔到
點樣解決
因為呢個
唔喺一個教仔嘅問題
唔喺一個升學嘅問題
我解決唔到
我只喺同大家說
就喺即喺除非
啲銀行啦
尤其是匯豐啦
依家好多時候
好多人都用匯豐啦
除非去改善番
果個服務質素啦
同埋
比番啲更大嘅保障
如果唔喺
我想有一個
好大好大嘅潮流
就會是退卡潮
大家開始唔用呀
我都覺得很驚
不知不覺喺咁
送
喺咁送
啲卡比我呢
但喺唔
都會出事嫁